今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
不對不對  不是這樣喔
你在說甚麼啊  小須
你們好像不明白
我就告訴你們吧
告訴我們
翔…
各位
渡
炎上達怎麼樣了
瑪蘿蘿呢
抱歉  她被帶去我們的世界了
和炎上彈一起
炎上彈也是嗎
難道渡先生他們的世界
也會變成像宙部界一樣嗎
不會吧
驅…
人類之子驅
別垂頭喪氣
垂頭喪氣就沒有自由
只會看見自己的極限
只會流下眼淚
痛苦的時候更要抬頭挺胸
這麼一來  世界就會變得無限寬廣
懂嗎  人類之子驅
為甚麼要瞇眼啊
這不是瞇眼  是半睜眼
這麼做能保持心情平靜
同時凝視內外兩個世界
應該吧
懂嗎  人類之子渡
我不叫人類之子渡喔  麥格
人類之子渡
不對不對  不是這樣喔
我不是麥格
是神7之一的須佐之男
順便說一下
現在這個宙部界能保持形狀
都是多虧了我
是我用神之力支撐著它  大概
連語助詞都很怪
難道說  你想起來自己是神明
所以在模仿神明嗎
這麼突然？
那怎麼可能
你停頓了很久呢
我怎麼可能用那種模糊的心情
在這種節骨眼改變人設No
語助詞變了呢
的確變了
難道是加上
和「須佐之男」後面同音的No嗎
真的耶
不…不對
神明沒有語助詞這種概念的啦
不是這樣的
不  這個也不對
那個…
等等  我已經搞不清楚了
Oh My God
那是怎樣啊  麥格
麥格  你也太散漫了吧
就是說啊
抱歉  沒時間繼續消沉了
我不能就這樣袖手旁觀
好  立刻回到我們的世界吧
(魔神創造傳)
(來真的  不全部猜對就回不7)
好  立刻回到我們的世界吧
為甚麼同樣的話要說兩遍
因為瑪蘿的門已經關了
我也不知道該怎麼去追炎上達
總覺得再大聲說一遍
也許能想到甚麼好主意
然後呢  你想到甚麼好主意
完全想不到
昏倒
我知道那個方法No
我還是神7時的記憶裡有
好啦好啦
你不用再擺出神明的姿態了
須佐格
不  我剛剛是說真的
話說「須佐格」是甚麼啊
把「麥格」和「須佐之男」合起來
所以叫「須佐格」
還是你想叫「麥之男」
不是這樣啦
瑪蘿蘿叫祂「小須」
所以只有「小須」這個選項吧
有道理
然後呢  你要說甚麼  小須
前往你們世界的方法No
對喔
你真的知道嗎  小須
對
該怎麼做  小須
不全部猜對就回不7
(不全部猜對就回不7)
那是甚麼啊
須也不清楚細節
因為宙部界是第一次遇到危機No
不過  只要挑戰這個
就會出現連結兩個世界的門No
等一下  你剛剛自稱「須」嗎
還有語助詞的No 其實你很喜歡嗎
渡
我們不能繼續在小須身上浪費時間
對喔  說得也是
畢竟現在世界面臨危機
抱歉  小須
總覺得好哀傷No
只要爬上這個樓梯
應該就有試煉在等著No
恐怕相當困難吧
走吧
甚麼都沒有啊
這是怎麼回事
你們好像不明白
我就告訴你們吧
像演唱會一樣登場了
(蘋果)
這裡就是神聖的回不7之地
(不全部猜對就回不7)
你們要猜對接下來公布的
第7名到第1名的排行榜
最後只要順利猜對第1名
就會出現連結兩個世界的門
原來如此
懂了嗎
我懂了
那你是誰啊
你好像不明白  我就告訴你吧
我是繼音雪
(繼音雪)
(你好像不明白  我就告訴你吧)
了解回不7一切的人
不對
是看似很懂  但也有很多不懂之處的人
就是這樣
立場還真是模糊呢
她是為了讓這個回不7系統運作
請來的打工人員No
那麼回不7要開始囉
等一下
你還沒告訴我們排行榜的主題
你好像不明白  我就告訴你吧
排行榜的主題是…
不告訴你
昏倒
不過陣容是這樣
將將將
炎上達的手下們？
(謊話)
小心
渡  退下
我就明講
你好像不明白  我就告訴你吧
簡稱「我就明講」
句子太長了  用起來不方便啊
聽好了  我就明講
這些人是炎上達的手下
已經是過去的事了
被你們狠狠打倒後
他們徹底改過自新了
就是這樣
請將他們從第7名排到第1名
不  這也太強人所難了
那我給你們一點提示
我來採訪各位參加者
請他們各自說一句話
請說
(沙拜‧巴魯)
跟野外求生一樣讓人興奮
(紅企鵝講師)
好像變成名人一樣
好有趣
Hey
喝下去的蛋白飲料都吐出來了
(肌肉微笑健兒)
真吃驚
我只是太閒了  才會參加
(爺頻道)
(增行暴露宇)
我覺得很榮幸
我在午休時間突然被傳喚
(模仿子)
就急忙跑來了
我聽說能得到獎金就來參加了
(Mr.騙徒)
我覺得是很棒的整人活動
(整人王)
超吃驚
(不全部猜對就回不7)
就是這樣
這個採訪也太奇怪了
既然這樣  我就明講
再給你們一個提示
第7名的人不會騙人
說到騙人的話  就是Mr.騙徒
他總是騙人吧
但剛剛雪小姐說
他已經改過自新了
對
也就是說…
那第7名是…
預備
Mr.騙徒
答對了
騙子分析師要引退了啊
(Mr.騙徒)
成功了
你們看那裡No
那裡會變成門嗎
很好  按照這個步調
No
怎麼了  小須  想上廁所嗎
不是啦No
我感覺到一股神之力
真的嗎
須的腦內浮現出畫面
來了No
第6名是肌肉微笑健兒No
很遺憾
肌肉微笑健兒是第342名
完全不在榜內　　昏倒
奇…奇怪
猜錯的小須要接受懲罰
肌肉微笑健兒的重訓
來吧  小須
超貼身體操
肌肉微笑
黏在一起  肌肉微笑
汗…　　肌肉微笑
剛開始穿的神明服裝會留下汗漬　　肌肉微笑
No
喔喔  發出剛才的聲音
就是獎勵時間
剛才的聲音…
是指骨折的聲音嗎
好可怕
只要答對我接下來出的找錯問題
我就會告訴你們第6名的答案
還真是大方呢
說不定是很困難的問題
一點也不難  非常簡單
要試嗎
只能上了
那麼開始
要找出左右的不同之處吧
對
在哪裡
看起來一模一樣
我知道
這裡錯了No
原來是這樣
這個加法公式　　這個加法公式
答案錯了No
答對了
真的耶
47加29的答案是76才對
就是這樣
第6名是…
會放這首歌就代表…
我已經知道了
排行榜第6名是…
紅企鵝講師吧
嘿
訂正為第6名
(紅企鵝講師)
耶  按照這個步調繼續吧
我們到現在還是不知道這是甚麼排行榜
就這樣繼續好嗎
別擔心  別擔心
下一個也交給須No
你剛剛的靈光一閃超厲害的
就交給小須吧
我會再次展現神之力No
那麼第5名是…
整人王No
來吧  正確答案
很遺憾  整人王是第3名
所以請接受懲罰
No
須佐之男大人
別擔心  是刀背
洞穴陷阱有分刀尖或刀背嗎
咦  可是剛剛雪小姐說
整人王是第3名吧
也就是說…
沒錯
(整人王)
小須的犧牲沒有白費
別擅自把我排除在外No
咦  你又感覺到神之力了嗎
No
因為你露出了感覺到的表情
好了  請回答吧
第5名是…
小須  拜託你了
拜託你了
第5名是…
看來能趕上午休時間了
喲  神之力  再大聲一點
順便說說第4名吧
第4名是…
被揭開了
瑪蘿就拜託你們了
第5名是增行暴露宇
(模仿子)
(增行暴露宇)
第5名是增行暴露宇
第4名是模仿子
好可惜
不過第5名和第4名都猜出來了
然後小須要接受懲罰
你在做甚麼
是神之力
我感覺到神之力了
神之力這樣用對嗎
神之力好可怕…
是啊
不過  的確有進展
接下來只剩第1名和第2名
Oh My God
(魔神創造傳)
我居然是第7名
騙人　　就算是第6名也很有趣
我是第4名　　超吃驚
其中一人是第1名
看這個排名
還是不知道這是甚麼排行榜
排列  排序  排名  順序  排行…
難道說…
奇里和努奇在嗎
在的話就出來
來了
那個  我想麻煩你們剪輯
嘰哩咕嚕…
OK
(OK)
那是甚麼意思
我好像知道這是甚麼排行榜了
準備好了
一開始的採訪
把每句話的開頭接在一起後
就會浮現這句話
請注意
好了  這是甚麼排行榜呢
SA
YU
O
NONDERU
(不全部猜對就回不7)
就是這樣
喝白開水的人排行榜
也就是說這是早上習慣喝白開水的敵人
排行前7名的排行榜
這樣對嗎  雪小姐
OK
你們好像不明白
我就告訴你們吧
告訴我們
這次回不7的主題
是渡剛剛突然想到的
「早上習慣喝白開水的敵人」排行榜…
答對了
(蘋果)
好耶　　好耶
接下來只要猜對誰是第1名就行了
只要回想一下沙拜先生和你們一起過夜後
隔天早上的情況就行啦
那時候…
怎麼了
沒有啦
我只是想起翔喝了生水後拉肚子
然後沙拜先生罵我們
說煮沸殺菌是基本常識
他說生水要煮沸殺菌嗎
對
這就是習慣喝白開水的證據吧
這麼說…
No
來了…
我感覺到神之力了
不
小須的神之力只會猜錯而已
到剛才為止是這樣
但這次感覺不同
該說是神之力嗎…
希望你們相信我
如果不回答第1名是誰
就會聽到啾嗶嗶的警報聲
只有須能…只有須能聽到
啾嗶嗶…
我也有聽到　　啾嗶嗶…
鄙人也是　　啾嗶嗶…
這不是…　　啾嗶嗶…
啾嗶嗶…
(啾嗶嗶…)
鈿女的叫聲嗎
奇怪
(啾嗶嗶…)
甚麼
是嗎  我懂了
須該做的事
好神聖的光芒
這才是須佐之男大人原本的力量
有哪裡不同嗎
小須  門在哪裡
門？
你不是要幫我們變出一扇門嗎
那是甚麼
肌膚含水量檢測儀No
不是門？
鈿女也能變成電鍋以外的東西嗎
話說  質量是不是有點怪
現在才說這個
先別管這些  為甚麼要做那個
可以用這個檢測儀
測量沙拜和爺頻道的肌膚含水量
這麼一來
就能知道誰習慣在早上喝白開水
(含水量7%)
(含水量80%)
我徹底明白了
早上習慣喝白開水的敵人
排行榜第1名
是爺頻道
我早上喜歡喝咖啡
答對了
(爺頻道)
(沙拜‧巴魯)
(答對了)
答對了
好…好耶
對吧
太好了  對吧
太好了
太好了…對吧
門打開了
走吧
是
加油
(加油)
各位  交給你們了
我會負責保護宙部界
所以…
加油吧
看見了
是我們的世界
那個該不會是炎上彈？
好大
比在宙部界看到的時候還要大
看來它在這邊的世界
也一直收集炎上之力
渡  你看那邊
(渡  驅  我愛你們)
怎麼回事
不知道
手機在響？
是我的
爺爺？
喂
驅  你回來了啊
你們應該對炎上彈的大小很吃驚吧
你怎麼知道
然後你和渡現在一定這麼想
(渡  加油)
為甚麼大家會來聲援我們啊
感覺好像偶像一樣
爺爺好厲害
我全都看穿了
好了  現在是說出一切的時刻
快點回家吧
我回來了
你回來啦
爺爺
是渡啊
我來了  爺爺
等等
不能停在屋頂上
屋頂才剛重新翻修好  不行
(下集預告)
我們回來後
變成超級巨星了
(喵)
(來猜拳吧)
Yeah
(包剪)
等等  現在不是說這個的時候吧
(揼)
下集也要立刻禁止  不然就慘了
(噩耗)
(燃燒的世界和突如其來的離別)
(字幕由官方提供)